---
layout: post
title:  "Логическая задача (Advanced level)"
date:   2014-10-01 22:27:09
meta: Задача на проверку логического мышления.
---

<p>Необходимо на основе имеющихся данных, методом дедукции,&nbsp;последовательно исключая невозможные варианты&nbsp;получить решение задачи.</p>

<strong>Важно:</strong>&nbsp;Данная задача — это предварительное тестирование для определения формата собеседовения. Если вы не можете <b>самостоятельно</b> решить эту задачу, не нужно отправлять ответ — это только уменьшит ваши шансы, потому что интервьюер будет общаться с вами не "на одном языке" и с большой вероятностью составит отрицательную характеристику, хотя с другим интервьюером вы могли бы пройти.

1. В течение недели (с понедельника по воскресенье) в службу поддержки поступило 4 запроса.
Каждый запрос поступал в разные дни недели.
Все запросы поступали от разных пользователей,
с разных сайтов, из разных стран и разной проблемой.
1. В первом запросе у пользователя не загружались изображения
1. В выходной сообщалось о том, что на сайте опечатка
1. Запрос с соц-сети поступил через 96 часов после запроса из Австрии
1. Натан написал сразу после Энди
1. Гордон хотел заказать аудиоплеер на сайте электронных товаров
1. Запрос на сайт заказа авиабилетов поступил за 24 часа до запроса из Дании
1. В запросе из Германии сообщалось о том, что на сайте не работает отображение маршрута на карте
1. Запросы из соц-сети и сайта садоводов не поступали подряд
1. Сразу перед сообщением от Ноэля был запрос на сайт, который не принимал логин-пароль
1. Энди не был первым.

На какой сайт заходил пользователь из Финляндии?

Задача имеет единственное верное решение.
