---
layout: post
title:  "5 Whys"
date:   2015-05-02 17:27:09
meta: Техника для выяснения причин проблемы
---

[Описание техники 5 Whys в вики](https://en.wikipedia.org/wiki/5_Whys)

По эмпирическому наблюдению, как правило, надо углубиться на 5 вопросов "почему?" чтобы
достаточно емко осмыслить истоки проблемы

Например,

````
 пользователи пишут на форуме, что не могут скачивать видео
````

1. Почему? Сервер с контентом недоступен
2. Почему? Команда не знает, что сервера упали
3. Почему? Сервера не мониторятся
4. Почему? Мониторинг не настраивался
5. Почему? Нет плана (или слабый) для обеспечения стабильности системы

5 - это среднее число - можно углубляться глубже,
или можно останавливаться раньше - должно зависить от важности проблемы.
Для маловажных прототипов проектов - можно просто поднять сервера и остановится.
Для среднего продашна - настроить мониторинг,
для крупного проекта - создать отдельный процесс для работы над стратегией для стабильности системы.

Цель углубления - найти процесс, который работает плохо или вообще отсутсвует

> (the real root cause should point toward a process that is not working well or does not exist.)

> A key phrase to keep in mind in any 5 Why exercise is "people do not fail, processes do".

## Вариация причин

> different people using 5 Whys come up with different causes for the same problem.

Например, технический специалист может пойти в нашем примере в другом направлении:

````
 пользователи пишут на форуме, что не могут скачивать видео
````

1. Почему? Сервер с контентом недоступен
2. Почему? Оперативная память на сервере закончилась и он завис
3. Почему? Стриминговый сервер lighttpd содержит баг, который создает утечку памяти при большой нагрузке
4. Почему? Код не был оттестирован на больших нагрузках
5. Почему? Нет обязательной практики высконагруженных тестов

> performing logical tests for necessity and sufficiency at each level can help avoid the selection
of spurious causes and promote the consideration of multiple root causes

Чтобы не уйти в неправильном направлении, на каждом уровне следудет проверять,
решение данного вопроса необходимо и достаточно для устранения последствий?

> 2) Почему? Оперативная память на сервере закончилась и он завис

Сервер может зависнуть только потому что память закончилась?
Задав такой вопрос, мы натолкнем себя на мысль, что надо подумать и в другом направлении.

Кроме того, тест на необходимость и достаточность поможет отсечь маловажные прчины и сконцентрироваться на значимых.

В итоге, истоки проблемы скорее вырастут [в дерево](https://en.wikipedia.org/wiki/Ishikawa_diagram) причин,
при комплексной работе с которыми удастся выработать наилучшее решение.
