---
layout: post
title:  "О компании"
---

# Миссия

<strong>Миссия Компании — защитить авторские медиаданные от пиратства,
создать условия для справедливого обмена между создателями произведений и их аудиторией.</strong>


Развитие компании началось в 2009 году, когда была разработана и запущена в работу
экспериментальная версия системы для защищенной передачи цифрового видео.<br />
Уже в первые месяцы работы система показала большую эффективность и спустя время
начала привлекать внимание партнеров на рынке цифровой видеопродукции.

В настоящий момент продолжается создание комплексных систем для группы партнерских компаний,
в связи с чем происходит постоянное расширение штата и создание новых проектных команд.


# Идеология команды

Основными предпосылками для создания успешной команды мы считаем способности сотрудников
и условия для самоактуализации.

Самым важным качеством сотрудника в нашей команде считается развитое логическое мышление.
Мы обнаруживаем, что это важно не только в технических специальностях, но и в творческих,
таких как графический дизайн, копирайтинг и т.п. Из опыта найшей работы,
мы делаем вывод что такой навык дает человеку возможность конструктивно развиваться
и совершенствоваться в любом из желаемых им направлений, будь то программирование,
тестирование, дизайн, менеджмент проектов или любое другое.
Так, стаж работы для нас не является определяющим фактором — 
мы любим принимать в команду как высоко квалифицированных так и молодых специалистов без опыта.

Условия работы в команде должны предоставлять каждому сотруднику пути для постоянной самоактуализации,
чтобы удовлетворить стремление человека к возможно более полному выявлению и развитию своих возможностей.
Только таким образом работа может всегда оставаться интересной и приносящей удовольствие,
что в нашем понимании является ключевым условием для наиболее полной продуктивности каждого участника и,
как следствие, проекта в целом.

Мы принимаем в команду как на проектную,
так и на постоянную работу с перспективой карьерного роста.

# Рейты

| Developer class  | Knowledge level | Hourly Rate  | Monthly Salary <br/> <note>(Estimate for 170h/month)</note> |
|------------------|------------------|--------------|------------------------------------------|
| Junior developer |
| | 1                | 150 rub/hour | 25 000 rub                               |
|                  | 2                | 170 rub/hour | 28 000 rub                               |
|                  | 3                | 210 rub/hour | 35 000 rub                               |
|                  | 4                | 260 rub/hour | 43 000 rub                               |
| Developer |
| | 1 | 300 rub/hour | 50 000 rub |
| | 2 | 370 rub/hour | 62 000 rub |
| | 3 | 450 rub/hour | 75 000 rub |
| Senior developer |
| | 1 | 500 rub/hour | 84 000 rub |
| | 2 | 550 rub/hour | 92 000 rub |
| | 3 | 600 rub/hour | 100 000 rub |

# Планы компании

Современные технологии обуславливают интенсивное насыщение кино- и видео-индустрии
цифровыми технологиями и переход каналов реализации в интернет. 
Эти тенденции создают все увеличивающийсяй спрос на технологии для защиты видео,
что является причиной естественного роста нашей команды.

В планах компании - выход на крупный рынок и партнерство с лидерами киноиндустрии.
Кроме постоянного совершенствования в выбранном направлении, нам интересны и многие другие ит-сферы,
которые можно кардинально улучшить. Поэтому мы постоянно иследуем мир цифровых технологий,
открываем новые небольшие проекты.

